{
  "infoData" : [
    {
      "date" : "20260308",
      "title" : "バージョン4.1.1リリース",
      "text" : "アクティビティに場所を設定するとアプリが強制終了する不具合を修正しました。（Look Around画像を表示するAppleのコンポーネントが原因です。対応策として、Look Aroundのサムネイル画像は双眼鏡アイコンをタップすると表示するように変更しました。）",
    },
    {
      "date" : "20260215",
      "title" : "バージョン4.1リリース",
      "text" : "清算詳細（立て替え明細、誰から誰にいくら支払うか）を確認できます。\n清算済みの費用（個人が立て替えていた分）を総費用の集計から除外できます。\nアクティビティを追加しました。（[観光]１つ、[飲食]３つ）\n操作性の改善、不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20251024",
      "title" : "バージョン4.0リリース",
      "text" : "日付変更線を越えて移動（ハワイ渡航など）する場合、日の設定に「時差を考慮してソートする」が表示されます。この設定をオンにすると、その日のアクティビティが時差を考慮した時刻で並べ替えされます。（時刻が前日に戻る、または翌々日になるケースは対象外です。※この機能は開発途中のベータ版です）\n（深夜フライトなど）終了時刻が翌日となるアクティビティ（最長24時間）を設定できます。\n行きたい場所をマップ位置、リンク、メモ情報を付与して管理できます。設定した場所はアクティビティとして追加できます。また、旅行中の現在位置やアクティビティの場所に近い「行きたい場所」を表示します。\n旅行保険の情報を旅ごとに設定できます。設定した情報は、旅行中のトップ画面から参照できます。また、同画面から近隣の警察・病院をマップ検索することができます。\n「その他」アクティビティに[出入国審査]、[受診・治療]、[盗難・紛失]を追加しました。\n現地の移動手段を日ごとに設定できます。\nGoogle Mapsとの連携を強化しました（ベストエフォートで場所名と位置を取得して設定します。位置を取得できない場合は設定できません）\n操作性の改善、不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20250407",
      "title" : "バージョン3.5リリース",
      "text" : "日程表の機能を拡充しました（日程の横並び、地図入り全日程、文字や背景の色変更、設定の複数保存・切り替え利用）\n移動（飛行機）アクティビティでフライトルート（発着地間の直線ルート・移動距離・時差）を表示します。\n年統括では全フライトのルートをマップ上に一括表示します。\n操作性の改善、不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20241110",
      "title" : "バージョン3.4リリース",
      "text" : "アクティビティをカレンダーに追加できます。（アクティビティ詳細画面で右上の（…）メニューから「カレンダーに追加」を選択）\n直前の場所からアクティビティの候補場所を検索して列挙します。（アクティビティ詳細画面（場所）の「もしかして」に表示）\n同じ場所で記録した過去のアクティビティをリスト表示します。（アクティビティ詳細画面の「場所」に表示）\n不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20240701",
      "title" : "バージョン3.3リリース",
      "text" : "現在のアクティビティの残り時間をロック画面に表示（ライブアクティビティ）できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20240502",
      "title" : "バージョン3.2リリース",
      "text" : "旅のテンプレート（雛型）を作成できます。戸締りや持ち物のチェックリスト、宿泊や食事など定型的なアクティビティを追加しておけば、新しい旅の日程作成が容易になります。\n（iOS 17のみ）場所の設定がより簡単になりました。マップアプリを使わず場所の検索＆設定ができます（従来通りマップアプリと連携した設定も可能です）\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20240116",
      "title" : "バージョン3.1リリース",
      "text" : "撮影した写真の回転・切り取りができます。\n設定した場所ごとに24時間の気象予報を詳細表示します。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20230922",
      "title" : "バージョン3.0リリース",
      "text" : "各日程の９日前から気象予報を表示します。日程ごとに代表地点の予報（状況,気温）を、アクティビティごとに設定された時刻と場所の予報（状況,気温,紫外線）を表示します。\n前後２地点の移動時間（見積もり値）を表示します。移動アクティビティからAppleマップ、Googleマップのルート検索を起動できます。\n写真の保存形式としてHEICを選択できます。（iCloudの容量を節約できます）\n旅の起点を設定できます。起点からの距離でマップ表示から除外できます。\n過去の旅（アクティビティ）をキーワード検索できます。",
    },
    {
      "date" : "20230517",
      "title" : "バージョン2.0リリース",
      "text" : "アクティビティに関連づけて写真を撮影／追加できます。選択した写真をアクティビティのサムネイル画像に設定して日程表やウィジェットに反映したり、旅のすべての写真を一覧表示できます。\n通貨換算電卓（設定した通貨レートで双方向に換算）を利用できます。\n旅行中、アプリのトップ画面から写真撮影、通貨換算電卓、Google翻訳を起動できます。\nアクティビティのメモや写真を、コピー＆ペースト操作で設定できます。\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20221202",
      "title" : "バージョン1.5リリース",
      "text" : "支払いの記録に[部屋付け]オプションを追加。[チェックアウト]アクティビティで自動集計された結果を確認できます。（ホテルのチェックアウト時、面倒な精算書の確認に役立ちます）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20221114",
      "title" : "バージョン1.4リリース",
      "text" : "日程表を日ごとに出力、地図も入るので予定と場所を同時に確認できます。\nウィジェットに対応、旅行中の予定をアプリを開かず確認できます。",
    },
    {
      "date" : "20221014",
      "title" : "バージョン1.3リリース",
      "text" : "新しいアクティビティ「チェックリスト」でチェックリストを作成できます。設定時刻を過ぎてもチェック未完了ならメッセージを表示してお知らせします。\n他の旅にアクティビティをコピー・移動できます。\nフライト回数や滞在回数など、年サマリーで確認できる情報が増えました。",
    },
    {
      "date" : "20220924",
      "title" : "バージョン1.2リリース",
      "text" : "「移動」アクティビティに目的地を設定できます。徒歩＆車の移動は地図上でルートを確認できます。\n旅全体と各日程にメモを追加できます。また「メモ」アクティビティを追加しました。\n「旅の計画」にサンプルを追加しました。アプリの活用にお役立てください。（不要な方は削除してください）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    }
  ]
}
