{
  "infoData" : [
    {
      "date" : "20230926",
      "title" : "watchOS 10の問題について",
      "text" : "最新のwatchOS 10(10.0/10.0.1)において、iPhoneとの同期に時間がかかる（同期に数時間かかる。充電器に接続し、かつバッテリー残量が50%以上必要。など）との情報があり。「マイ旅」も同様にこの影響を受けています。\nご面倒をおかけいたしますが、Apple側で問題対応（または問題解決の対応策開示）がなされるまでの間、OSアップデートを控えるか、iPhone側で記録いただきますようお願いいたします。\nお知らせが遅くなりましたこと、お詫びいたします。"
    },
    {
      "date" : "20230517",
      "title" : "バージョン2.0リリース",
      "text" : "アクティビティに関連づけて写真を撮影／追加できます。選択した写真をアクティビティのサムネイル画像に設定して日程表やウィジェットに反映したり、旅のすべての写真を一覧表示できます。\n通貨換算電卓（設定した通貨レートで双方向に換算）を利用できます。\n旅行中、アプリのトップ画面から写真撮影、通貨換算電卓、Google翻訳を起動できます。\nアクティビティのメモや写真を、コピー＆ペースト操作で設定できます。\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20221202",
      "title" : "バージョン1.5リリース",
      "text" : "支払いの記録に[部屋付け]オプションを追加。[チェックアウト]アクティビティで自動集計された結果を確認できます。（ホテルのチェックアウト時、面倒な精算書の確認に役立ちます）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20221114",
      "title" : "バージョン1.4リリース",
      "text" : "日程表を日ごとに出力、地図も入るので予定と場所を同時に確認できます。\nウィジェットに対応、旅行中の予定をアプリを開かず確認できます。",
    },
    {
      "date" : "20221014",
      "title" : "バージョン1.3リリース",
      "text" : "新しいアクティビティ「チェックリスト」でチェックリストを作成できます。設定時刻を過ぎてもチェック未完了ならメッセージを表示してお知らせします。\n他の旅にアクティビティをコピー・移動できます。\nフライト回数や滞在回数など、年サマリーで確認できる情報が増えました。",
    },
    {
      "date" : "20220924",
      "title" : "バージョン1.2リリース",
      "text" : "「移動」アクティビティに目的地を設定できます。徒歩＆車の移動は地図上でルートを確認できます。\n旅全体と各日程にメモを追加できます。また「メモ」アクティビティを追加しました。\n「旅の計画」にサンプルを追加しました。アプリの活用にお役立てください。（不要な方は削除してください）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    }
  ]
}
