{
  "infoData" : [
    {
      "date" : "20221202",
      "title" : "バージョン1.5リリース",
      "text" : "支払いの記録に[部屋付け]オプションを追加。[チェックアウト]アクティビティで自動集計された結果を確認できます。（ホテルのチェックアウト時、面倒な精算書の確認に役立ちます）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20221114",
      "title" : "バージョン1.4リリース",
      "text" : "日程表を日ごとに出力、地図も入るので予定と場所を同時に確認できます。\nウィジェットに対応、旅行中の予定をアプリを開かず確認できます。",
    },
    {
      "date" : "20221014",
      "title" : "バージョン1.3リリース",
      "text" : "新しいアクティビティ「チェックリスト」でチェックリストを作成できます。設定時刻を過ぎてもチェック未完了ならメッセージを表示してお知らせします。\n他の旅にアクティビティをコピー・移動できます。\nフライト回数や滞在回数など、年サマリーで確認できる情報が増えました。",
    },
    {
      "date" : "20220924",
      "title" : "バージョン1.2リリース",
      "text" : "「移動」アクティビティに目的地を設定できます。徒歩＆車の移動は地図上でルートを確認できます。\n旅全体と各日程にメモを追加できます。また「メモ」アクティビティを追加しました。\n「旅の計画」にサンプルを追加しました。アプリの活用にお役立てください。（不要な方は削除してください）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20000101",
      "title" : "これはデバッグ用",
      "text" : "これはデバッグ用",
    }
  ]
}
