{
  "infoData" : [
    {
      "date" : "20250407",
      "title" : "バージョン3.5リリース",
      "text" : "日程表の機能を拡充しました（日程の横並び、地図入り全日程、文字や背景の色変更、設定の複数保存・切り替え利用）\n移動（飛行機）アクティビティでフライトルート（発着地間の直線ルート・移動距離・時差）を表示します。\n年統括では全フライトのルートをマップ上に一括表示します。\n操作性の改善、不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20241110",
      "title" : "バージョン3.4リリース",
      "text" : "アクティビティをカレンダーに追加できます。（アクティビティ詳細画面で右上の（…）メニューから「カレンダーに追加」を選択）\n直前の場所からアクティビティの候補場所を検索して列挙します。（アクティビティ詳細画面（場所）の「もしかして」に表示）\n同じ場所で記録した過去のアクティビティをリスト表示します。（アクティビティ詳細画面の「場所」に表示）\n不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20240701",
      "title" : "バージョン3.3リリース",
      "text" : "現在のアクティビティの残り時間をロック画面に表示（ライブアクティビティ）できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20240502",
      "title" : "バージョン3.2リリース",
      "text" : "旅のテンプレート（雛型）を作成できます。戸締りや持ち物のチェックリスト、宿泊や食事など定型的なアクティビティを追加しておけば、新しい旅の日程作成が容易になります。\n（iOS 17のみ）場所の設定がより簡単になりました。マップアプリを使わず場所の検索＆設定ができます（従来通りマップアプリと連携した設定も可能です）\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20240116",
      "title" : "バージョン3.1リリース",
      "text" : "撮影した写真の回転・切り取りができます。\n設定した場所ごとに24時間の気象予報を詳細表示します。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20230922",
      "title" : "バージョン3.0リリース",
      "text" : "各日程の９日前から気象予報を表示します。日程ごとに代表地点の予報（状況,気温）を、アクティビティごとに設定された時刻と場所の予報（状況,気温,紫外線）を表示します。\n前後２地点の移動時間（見積もり値）を表示します。移動アクティビティからAppleマップ、Googleマップのルート検索を起動できます。\n写真の保存形式としてHEICを選択できます。（iCloudの容量を節約できます）\n旅の起点を設定できます。起点からの距離でマップ表示から除外できます。\n過去の旅（アクティビティ）をキーワード検索できます。",
    },
    {
      "date" : "20230517",
      "title" : "バージョン2.0リリース",
      "text" : "アクティビティに関連づけて写真を撮影／追加できます。選択した写真をアクティビティのサムネイル画像に設定して日程表やウィジェットに反映したり、旅のすべての写真を一覧表示できます。\n通貨換算電卓（設定した通貨レートで双方向に換算）を利用できます。\n旅行中、アプリのトップ画面から写真撮影、通貨換算電卓、Google翻訳を起動できます。\nアクティビティのメモや写真を、コピー＆ペースト操作で設定できます。\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20221202",
      "title" : "バージョン1.5リリース",
      "text" : "支払いの記録に[部屋付け]オプションを追加。[チェックアウト]アクティビティで自動集計された結果を確認できます。（ホテルのチェックアウト時、面倒な精算書の確認に役立ちます）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20221114",
      "title" : "バージョン1.4リリース",
      "text" : "日程表を日ごとに出力、地図も入るので予定と場所を同時に確認できます。\nウィジェットに対応、旅行中の予定をアプリを開かず確認できます。",
    },
    {
      "date" : "20221014",
      "title" : "バージョン1.3リリース",
      "text" : "新しいアクティビティ「チェックリスト」でチェックリストを作成できます。設定時刻を過ぎてもチェック未完了ならメッセージを表示してお知らせします。\n他の旅にアクティビティをコピー・移動できます。\nフライト回数や滞在回数など、年サマリーで確認できる情報が増えました。",
    },
    {
      "date" : "20220924",
      "title" : "バージョン1.2リリース",
      "text" : "「移動」アクティビティに目的地を設定できます。徒歩＆車の移動は地図上でルートを確認できます。\n旅全体と各日程にメモを追加できます。また「メモ」アクティビティを追加しました。\n「旅の計画」にサンプルを追加しました。アプリの活用にお役立てください。（不要な方は削除してください）\n操作性の改善と軽微な不具合修正を行いました。",
    }
  ]
}
