{
  "infoData" : [
    {
      "date" : "20221018",
      "title" : "確認されている不具合（現在対応中です）",
      "text" : "iPhoneがロックされた状態でApple WatchのMy Workoutを起動すると有償機能が無効になることがあります。Apple Watchが近くにある状態で（記録中の場合は中止して）iPhone側のMy Workoutを起動するとApple Watchで有償機能が利用可能になります。\n月の最初の日（11/1など）にヒストリーに記録を追加しようとするとクラッシュすることがあります。ヒストリーの表示を月単位かつ前月以前に変更してから追加すると回避できます。",
    },
    {
      "date" : "20220920",
      "title" : "Version 6 リリース",
      "text" : "ステップ系有酸素運動に対応。踏み台昇降など４種目を追加しました。\nチャートをヒストリーに統合。月・年・全期間の単位で記録内容を集計できます。\nプラン管理の機能をサイドバーに集約。複数のプランを同時に編集できます。\niOS 16に対応しました。",
    },
    {
      "date" : "20220815",
      "title" : "Version 5.5.3リリース",
      "text" : "ヒストリーに記録を追加できない不具合を修正しました。",
    },
    {
      "date" : "20220722",
      "title" : "Version 5.5リリース",
      "text" : "ヒストリー（未実施の日）に記録を追加できます。（ヒストリーのカレンダー右下またはリスト下の[記録追加]ボタン）\n今日のメニューを後から種目ごとに実施済みとして記録できます。（実施した種目のセット一覧下の[実施済みにする]ボタン）",
    },
    {
      "date" : "20220512",
      "title" : "Version 5.4リリース",
      "text" : "バーベル種目の負荷設定を補助します。（負荷記録時にシャフト重量を除いた左右プレート重量を表示します）\n部位の最終セットのインターバルをスキップできます。（部位最終セットのインターバル時間を設定できます）\n種目の追加、操作性の改善、不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220401",
      "title" : "Version 5.3リリース",
      "text" : "Apple Watchで写真のリモート撮影（即時撮影、タイマー撮影）ができます。\nメニュー追加時に総負荷量最大を記録したセット内容を選択できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220305",
      "title" : "Version 5.2リリース",
      "text" : "\n写真の記録に対応しました。記録した２つの写真を並べて比較できます。\n記録した写真画像、比較画像（ビフォーアフター）を共有できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    }
  ]
}
