{
  "infoData" : [
    {
      "date" : "20250916",
      "title" : "iOS26, watchOS26について",
      "text" : "現在、iOS 26・watchOS 26での動作確認は完了しておりません。そのため、これらの環境でのご利用はお控えいただくようお願いいたします。iOS 26・watchOS 26がプレインストールされた最新機種で不具合を確認された場合は、サポートページから詳細をご連絡ください。",
    },
    {
      "date" : "20250320",
      "title" : "Version 7.2.1リリース",
      "text" : "Apple Watchの主要操作（インターバル開始や30秒進めるなど）をダブルタップで実行できます。（watchOS 11にアップデートしたダブルタップジェスチャ対応機種（Apple Watch Series 9/10、Apple Watch Ultra 2）のみで利用可能です）\nプランに設定したメニューごとにガイド方法を変更（セット内容を優先・メニューの無効化）できます。"
    },
    {
      "date" : "20250309",
      "title" : "Version 7.2リリース",
      "text" : "メニュー追加画面を刷新しました。\n記録日ごとにメモ（その日の覚え書きなど）を記録できます。\n種目ごとにメモ（マシンの使用方法、フォームの注意点など）を付けることができます。\n記録中にスーパーセット設定を一時的に無効にできます。\n記録中にセット内容を変更することができます。（メニューをスワイプしてアイコンをタップ）\n「記録追加」時に不正な状態になってしまった記録データを修正できます。（ヒストリーのカレンダーでエラー（赤い逆三角に！マーク）が表示される記録日を開いて「修正する」ボタンをタップしてください。）\n操作性の改善、不具合修正を行いました。"
    },
    {
      "date" : "20241123",
      "title" : "Version 7.1リリース",
      "text" : "記録中に残りの未実施セットをスキップ（削除）できます。\n記録中に過去の記録（種目の前回／Σ最大／1RM最大のセット内容）を確認できます。\nメニュー詳細でセット毎の1RM値を確認できます。\nSNSシェア画像のデザインを刷新、スタイル（ライト・ダーク）も選択できます。\n操作性の改善、 不具合修正を行いました。"
    },
    {
      "date" : "20240708",
      "title" : "Version 7.0リリース",
      "text" : "記録UIを刷新しました。iPhoneでは記録中のメニュー変更や追加が容易に、Apple Watchではセット内容の変更やスーパーセットの設定が行えます。\nヨガ・準備運動（ストレッチ、動的ストレッチ）を種目追加しました（有償機能）。また、有酸素運動のカスタム種目を設定できます。\n画面をロックした状態で記録中の種目・セット内容・持続時間・インターバル残り時間を確認できます（ライブアクティビティ）\nトライセット・ジャイアントセット（最大６種目の組み合わせ）に対応しました（有償機能）\n写真の回転・トリミング（切り取り）ができます。\n古い記録をアーカイブできます。（iCloudの容量節約や、再インストール時のデータ同期時間が短縮されます）\n操作性の改善、 不具合修正を行いました。"
    },
    {
      "date" : "20231016",
      "title" : "Version 6.4リリース",
      "text" : "最新のwatchOS 10において、iPhoneとの同期に時間がかかる問題に対応しました。最新バージョンにアップデートしてご利用ください。\nまたこのバージョンではApple Watchにインストールした際、iCloudとの同期完了を待たずに利用を開始できます。多数の不具合修正も行なっていますので全てのユーザーにアップデートを推奨します。"
    },
    {
      "date" : "20230919",
      "title" : "Version 6.3 リリース",
      "text" : "iOS 17 / watchOS 10に対応しました。\nワークアウトコーチのレベル設定（やさしく／適度に／きびしく）ができます。\nスーパーセット間のインターバル（主種目から副種目への時間）を設定できます。\n種目を追加、操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20230711",
      "title" : "Version 6.2 リリース",
      "text" : "「ライブラリ」プレインストールされたプラン集を利用できます（マイプラン＞プランの管理＞ライブラリ）\n「ワークアウトコーチ」目的やトレンドに応じてレップ数・負荷・セット数・種目数の増減を提案します（設定でオン/オフ選択）\n「お気に入り」メニュー追加時、よく使う種目を登録してリストから選択・追加できます\nヒストリーの全記録を種目名で検索できます。（カレンダーで全期間を選択）\nカスタム種目の設定で基本負荷（バーベルシャフトなど）の有無を選択できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20230215",
      "title" : "Version 6.1 リリース",
      "text" : "ヒストリーのチャート表示を刷新しました。集計単位を変えたり全画面表示して詳細に分析ができます。（iOS16/iPadOS16が必要です）\nプランの設定「ガイド方法」に「1RM最大のセット内容」を追加しました。（*有償機能）\nその日のトレーニング負荷を時間経過とともに可視化したワークアウトチャートを表示します。\nHIITトレーニング４種目（マウンテンクライマーなど）を（部位：体幹に）追加しました。\nメニュー追加時に部位の回復レベル（％）を確認できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220920",
      "title" : "Version 6 リリース",
      "text" : "ステップ系有酸素運動に対応。踏み台昇降など４種目を追加しました。\nチャートをヒストリーに統合。月・年・全期間の単位で記録内容を集計できます。\nプラン管理の機能をサイドバーに集約。複数のプランを同時に編集できます。\niOS 16に対応しました。",
    },
    {
      "date" : "20220722",
      "title" : "Version 5.5リリース",
      "text" : "ヒストリー（未実施の日）に記録を追加できます。（ヒストリーのカレンダー右下またはリスト下の[記録追加]ボタン）\n今日のメニューを後から種目ごとに実施済みとして記録できます。（実施した種目のセット一覧下の[実施済みにする]ボタン）",
    },
    {
      "date" : "20220512",
      "title" : "Version 5.4リリース",
      "text" : "バーベル種目の負荷設定を補助します。（負荷記録時にシャフト重量を除いた左右プレート重量を表示します）\n部位の最終セットのインターバルをスキップできます。（部位最終セットのインターバル時間を設定できます）\n種目の追加、操作性の改善、不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220401",
      "title" : "Version 5.3リリース",
      "text" : "Apple Watchで写真のリモート撮影（即時撮影、タイマー撮影）ができます。\nメニュー追加時に総負荷量最大を記録したセット内容を選択できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220305",
      "title" : "Version 5.2リリース",
      "text" : "\n写真の記録に対応しました。記録した２つの写真を並べて比較できます。\n記録した写真画像、比較画像（ビフォーアフター）を共有できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    }
  ]
}
