{
  "infoData" : [
    {
      "date" : "20250223",
      "title" : "ヒストリーへの記録追加時の不具合について",
      "text" : 特定の操作ステップでヒストリーに追加した記録データが不正な状態になる不具合（トレンドの誤表示など）が確認されました。具体的には、「記録追加」ボタンで記録日を追加した後、すべての種目（メニュー）を削除してから種目を追加する操作です。\nご不便をおかけいたしますが不具合対応版リリースまでの間は、必ず種目を一つ残した状態で種目の削除・追加を行なってください。\nすでに追加された記録につきましては、修正機能をご用意するなど対応を検討していますが、お急ぎの場合は大変お手数ですが記録日こと削除して追加し直してください。"
    },
    {
      "date" : "20241123",
      "title" : "Version 7.1リリース",
      "text" : "記録中に残りの未実施セットをスキップ（削除）できます。\n記録中に過去の記録（種目の前回／Σ最大／1RM最大のセット内容）を確認できます。\nメニュー詳細でセット毎の1RM値を確認できます。\nSNSシェア画像のデザインを刷新、スタイル（ライト・ダーク）も選択できます。\n操作性の改善、 不具合修正を行いました。"
    },
    {
      "date" : "20240708",
      "title" : "Version 7.0リリース",
      "text" : "記録UIを刷新しました。iPhoneでは記録中のメニュー変更や追加が容易に、Apple Watchではセット内容の変更やスーパーセットの設定が行えます。\nヨガ・準備運動（ストレッチ、動的ストレッチ）を種目追加しました（有償機能）。また、有酸素運動のカスタム種目を設定できます。\n画面をロックした状態で記録中の種目・セット内容・持続時間・インターバル残り時間を確認できます（ライブアクティビティ）\nトライセット・ジャイアントセット（最大６種目の組み合わせ）に対応しました（有償機能）\n写真の回転・トリミング（切り取り）ができます。\n古い記録をアーカイブできます。（iCloudの容量節約や、再インストール時のデータ同期時間が短縮されます）\n操作性の改善、 不具合修正を行いました。"
    },
    {
      "date" : "20231016",
      "title" : "Version 6.4リリース",
      "text" : "最新のwatchOS 10において、iPhoneとの同期に時間がかかる問題に対応しました。最新バージョンにアップデートしてご利用ください。\nまたこのバージョンではApple Watchにインストールした際、iCloudとの同期完了を待たずに利用を開始できます。多数の不具合修正も行なっていますので全てのユーザーにアップデートを推奨します。"
    },
    {
      "date" : "20230919",
      "title" : "Version 6.3 リリース",
      "text" : "iOS 17 / watchOS 10に対応しました。\nワークアウトコーチのレベル設定（やさしく／適度に／きびしく）ができます。\nスーパーセット間のインターバル（主種目から副種目への時間）を設定できます。\n種目を追加、操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20230711",
      "title" : "Version 6.2 リリース",
      "text" : "「ライブラリ」プレインストールされたプラン集を利用できます（マイプラン＞プランの管理＞ライブラリ）\n「ワークアウトコーチ」目的やトレンドに応じてレップ数・負荷・セット数・種目数の増減を提案します（設定でオン/オフ選択）\n「お気に入り」メニュー追加時、よく使う種目を登録してリストから選択・追加できます\nヒストリーの全記録を種目名で検索できます。（カレンダーで全期間を選択）\nカスタム種目の設定で基本負荷（バーベルシャフトなど）の有無を選択できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20230215",
      "title" : "Version 6.1 リリース",
      "text" : "ヒストリーのチャート表示を刷新しました。集計単位を変えたり全画面表示して詳細に分析ができます。（iOS16/iPadOS16が必要です）\nプランの設定「ガイド方法」に「1RM最大のセット内容」を追加しました。（*有償機能）\nその日のトレーニング負荷を時間経過とともに可視化したワークアウトチャートを表示します。\nHIITトレーニング４種目（マウンテンクライマーなど）を（部位：体幹に）追加しました。\nメニュー追加時に部位の回復レベル（％）を確認できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220920",
      "title" : "Version 6 リリース",
      "text" : "ステップ系有酸素運動に対応。踏み台昇降など４種目を追加しました。\nチャートをヒストリーに統合。月・年・全期間の単位で記録内容を集計できます。\nプラン管理の機能をサイドバーに集約。複数のプランを同時に編集できます。\niOS 16に対応しました。",
    },
    {
      "date" : "20220722",
      "title" : "Version 5.5リリース",
      "text" : "ヒストリー（未実施の日）に記録を追加できます。（ヒストリーのカレンダー右下またはリスト下の[記録追加]ボタン）\n今日のメニューを後から種目ごとに実施済みとして記録できます。（実施した種目のセット一覧下の[実施済みにする]ボタン）",
    },
    {
      "date" : "20220512",
      "title" : "Version 5.4リリース",
      "text" : "バーベル種目の負荷設定を補助します。（負荷記録時にシャフト重量を除いた左右プレート重量を表示します）\n部位の最終セットのインターバルをスキップできます。（部位最終セットのインターバル時間を設定できます）\n種目の追加、操作性の改善、不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220401",
      "title" : "Version 5.3リリース",
      "text" : "Apple Watchで写真のリモート撮影（即時撮影、タイマー撮影）ができます。\nメニュー追加時に総負荷量最大を記録したセット内容を選択できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    },
    {
      "date" : "20220305",
      "title" : "Version 5.2リリース",
      "text" : "\n写真の記録に対応しました。記録した２つの写真を並べて比較できます。\n記録した写真画像、比較画像（ビフォーアフター）を共有できます。\n操作性の改善、軽微な不具合修正を行いました。",
    }
  ]
}
